[♪♪♪]
♪ Við erum ekki ókunnug ástinni ♪
♪ Þú þekkir reglurnar
og ég líka ♪
♪ Full skuldbinding er það
sem ég er að hugsa um ♪
♪ Þú myndir ekki fá þetta
frá neinum öðrum gaur ♪
♪ Ég vil bara segja þér
hvernig mér líður ♪
♪ Verð að láta þig skilja ♪
♪ Ætla aldrei að gefast upp á þér ♪
♪ Ætla aldrei að valda þér vonbrigðum ♪
♪ Ætla aldrei að hlaupa um
og yfirgefa þig ♪
♪ Ætla aldrei að láta þig gráta ♪
♪ Ætla aldrei að kveðja ♪ ♪ Ætla
aldrei að ljúga
og særa þig ♪
♪ Við höfum þekkst
svo lengi ♪
♪ Hjarta þitt hefur verið sárt
en þú ert of feimin til að segja það ♪
♪ Innra með okkur vitum við bæði
hvað hefur verið  að fara ♪
♪ Við þekkjum leikinn
og við ætlum að spila hann ♪
♪ Og ef þú spyrð mig
hvernig mér líður ♪
♪ Ekki segja mér að
þú sért of blindur til að sjá ♪
♪ Mun aldrei gefast upp á þér ♪
♪ Mun aldrei valda þér vonbrigðum ♪
♪ Mun aldrei hlaupa um
og yfirgefa þig ♪
♪ Mun aldrei fá þig til að gráta ♪
♪ Mun aldrei kveðja ♪
♪ Mun aldrei ljúga
og meiða þig ♪
♪ Mun aldrei gefast upp á þér ♪
♪ Mun aldrei valda þér vonbrigðum ♪
♪ Mun aldrei hlaupa um
og yfirgefa þig ♪ ♪ Mun
aldrei fá þig til að gráta ♪
♪ Mun aldrei kveðja ♪
♪ Mun aldrei ljúga
og meiða þig ♪
♪ (Ó, gefst upp á þig) ♪ ♪
(Ó, gefst upp) ♪
♪ Ætla aldrei að gefast,
aldrei að gefast ♪
♪ (Gefst upp) ♪
♪ Ætla aldrei að gefast,
aldrei að gefast ♪
♪ (Gefst upp) ♪ ♪
Við höfum þekkst
svo lengi ♪
♪ Hjarta þitt hefur verið aumt
en þú ert of feimin til að segja það ♪
♪ Innra með okkur vitum við bæði
hvað hefur verið í gangi ♪
♪ Við þekkjum leikinn
og við ætlum að spila hann ♪
♪ Ég vil bara segja þér
hvernig mér líður ♪
♪ Verð að láta þig skilja ♪ ♪ Ætla
aldrei að gefast upp ♪
♪ Ætla aldrei að valda þér vonbrigðum ♪
♪ Ætla aldrei að hlaupa um
og yfirgefa þig ♪
♪ Ætla aldrei að láta þig gráta ♪
♪ Ætla aldrei að kveðja ♪
♪  Ætla aldrei að ljúga
og meiða þig ♪
♪ Ætla aldrei að gefast upp á þér ♪
♪ Ætla aldrei að valda þér vonbrigðum ♪
♪ Ætla aldrei að hlaupa um
og yfirgefa þig ♪
♪ Ætla aldrei að fá þig til að gráta ♪ ♪ Ætla aldrei að kveðja
♪ ♪ Ætla
aldrei að ljúga
og meiða þig ♪ ♪ Ætla
aldrei að gefast upp á þér ♪ ♪ Ætla aldrei að valda þér
vonbrigðum ♪
♪ Ætla aldrei að hlaupa um
og yfirgefa þig ♪
♪ Ætla aldrei að fá þig til að gráta ♪ ♪ Ætla aldrei að
kveðja ♪
♪ Ætla aldrei að ljúga
og meiða þig ♪